* HOME
home__social
https://www.linkedin.com/
https://dribbble.com/
https://github.com/

home__description
Energischer Frontend-Entwickler, der sich mit dem Schreiben von gut gestaltetem Code 
und reaktionsfähigen Websites mit Mobile-First-Ansatz auskennt.

* ABOUT
about__description
Frontend-Entwickler mit Erfahrung in der Erstellung von Websites und Webanwendungen. Ich bin auf JavaScript, Bootstrap, Css, und HTML
spezialisiert. Meine Aufgabe ist es, zu schreiben und zu stylen die Frontend-Komponenten und liefern Qualitätsarbeit.

about__info-name
Jahre 
Erfahrung
Vollendet 
projekt
Firmen 
gearbeitet

* SERVICES
 => service 1
 - services__modal-service
 - Verwendung von ReactJs zur Entwicklung von UI-Schnittstellen.
 - Verwalten des Status der Anwendung mit Redux.
 - Implementiere die gesamte App mit React-Hooks.
 - API(s) verbrauchen.

 => service 2
 - Entwicklung der Benutzeroberfläche.
 - Erstellen einer responsiven Website mit Bootstrap.
 - Erstellen von Nutzungsplänen und Flussdiagrammen.
 - Animieren Sie Ihre Website mit CSS und Bootstrap.

* PORTFOLIO 1
portfolio__description
Eine anpassbare, responsive Website für alle Geräte, mit Kategorien und schaltbare Bewegungen.

* PORTFOLIO 2
project__description
Eine Bekleidungswebsite, die mit allen Bildschirmtypen interagiert.

* PORTFOLIO 3
project__description
Eine Food-Website, die mit allen Bildschirmtypen interagiert reibungslose Bildlaufleiste und viele andere Funktionen.

* FOOTER
footer__social
https://github.com/
https://twitter.com/
https://www.linkedin.com/

